Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха ха...
Ха ха... Ұстаз! Мен кеттім
Қызық емес пе, олардың шын мәнінде Шинкансенді басып алғаны?
Қарғыс атсын саған Акудама.
Ол жоғары жылдамдыққа жеткенше әлі уақыт бар. Барайық.
Иә!
♪~
~♪
Шинкансен⸺
Пойыздың кетуі күтпеген жерден болды, бірақ⸺
Қалай болғанда да, шабуыл сәтті болды.
Бұл енді жоспарға сәйкес емес...
Сәтсіздік деген ұғым жоқ, солай ма?
Мен Шинкансенге кірдім.
Сізге сейфті тонасаңыз болғаны, тапсырма сәтті болады.
Әзірге ол күтілетін ауқымда.
Жоспарды орындау оның сәтті болғанын білдірмейді, солай емес пе?
Алайда бізге тек 10 минут қалды.
Егер сіз одан асып кетсеңіз, бұл бәрін жоққа шығаратын және сізді оқшауландыратын жындық кеңістік⸺
Абсолюттік оқшаулау аймағына кіру
Бірақ бұл уақыт сендерге жеткілікті емес пе?
Ха! Жалғыз маған жетеді
Өйткені, уақыт шектеулі, солай емес пе?
Тезірек сейфке барған дұрыс емес пе?
Ах!
А... бұл таныс сияқты...
Әй, Атқару бөлімі!?
Синкансен шабуыл туралы білген болуы мүмкін бе?
Электр қуатының үзілуіне соншалықты әсерлі түрде себепкер болғаныңызды анықтау мүмкін емес.
Бұл да күтілуде, солай ма?
Күтпеген (жалпы жұртшылық)!?
Атқару бөліміндегі төбелесшілер мен кісі өлтірушілерден құтылыңыз.
Егер Атқару бөлімі болса, сейфті тонаудың еш пайдасы болмас еді.
Сіз кімге айтып тұрсыз? Менің айтқым келгені осы еді.
Мен алаяқпен бірге болғанды ​​жөн көремін.
Неге? Осындай уақытта...
Не қаласаң, қалғанына менімен бірге кел.
Хакер, келесі көліктің есігін ашыңыз.
Шинкансенге кіру Қызықты
Ұнады! Бұл айнала ұшып бара жатқан жазғы қате.
«Отқа ұшатын жазғы қателіктер», ағайын.
О, бұл жәндік.
Бұл арқан, Акудама.
Уф...
Ха…
Бұл қызық болмай ма?
Орындау!
Ой…
Гррр…
Цк, ары қарай жүрме! Арх
Алысқа қарау – ұрыстағы жоқ-жоқ.
♬~
Әй... (Дәрігер) Эй...
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Қазір!
Тіпті Атқару бөлімінде де сыртқа қарауға тыйым салынады.
Қонақ үйдегі кек алу матчы болды.
Әлсіз жігіт пе?
Мен сені қайта жазалаймын!
Ура~! (Ұстаз) Қаншама олқылықтар бар.
Маған не үшін қоңырау шалып жатқаныңызды түсінемін.
Қарғыс атқыр...
Ашылды
Курьер Кеттік!
Курьер?
Маған бұл жұмыс үшін велосипед керек.
Иә?
Аһ!
Ой…
Не істеп жатырсың, Курьер? осы жолмен
Күте тұрыңыз, Қара мысық мырза.
Егер курьерге осы жұмысқа мотоцикл керек болса⸺
Мен бұл қажет екеніне сенімдімін.
Түсіндім
Бұл да жүк қоймасы.
Боқ, жаза
Біз оларды кез келген жағдайда жоюымыз керек⸺
Бұған дейін келудің мәні жоқ.
Қара мысық...
Әйтеуір бірінші машинамен сейфке барайық.
Осылай жасасаңыз, мақсатыңызға жеткендей боласыз.
Иә, алаяқ дұрыс айтады.
Тек алға.
Шарасыз жағдайда сейфті тонау
Бұл өте қызық жағдай.
Мұның несі қызық? Ах...
Өйткені, Атқару бөлімі сияқты адаммен айналысқан дұрыс.
Сені әдемі көрген жақсы
Қанішер мырза, сіз не істеп жатырсыз!? Өтінемін, орындау бөлімін тоқтатыңыз.
Сіз кісі өлтірушісіз! Жоқ, ханым.
Бұдан әрі не болатынын білмеймін.
Әскери күштің көбірек болғаны жақсы.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
(соққы дыбысы)
Курьер?
Велосипедсіз сіз жай ғана тобырсыз.
Мен үшін сәтсіздік жоқ
Жағдай қаншалықты сұмдық болса да.
Ух... бұл қорқынышты горилла
Мен оны кейінірек міндетті түрде таратамын.
Ақымақ шәкірт
Дәрігер болу ыңғайлы нәрсе.
Бірақ жартысы жыртылып кетсе де, өзін-өзі емдей алар ма еді?
Мен әлі екіге бөлінген жоқпын⸺
Мүмкін оны емдеу мүмкін емес
Жарайды, кейде дәрігерді қажет етпейтін адамдар болады.
♬~
Қару қолданатын адамнан жеңілгім келмейді!
Я...
Жалғыз күші күш болатын адамға араласпа.
Осы көлікке кіруге қарағанда⸺
Қорғау күрделі.
Бұл оның жібергіңіз келмейтінін білдіре ме? Қызық
Сіз шынымен есікті осылай аштыңыз...
Ах! (Төбелесші) О
Не? Бұл не!?
Қансайдан шығып, қатты жылдамдықпен жүрдім.
Бар болғаны 5 минутта⸺
Абсолютті оқшаулау аймағына кіру
Уау, шындап айтсам, сейфті 5 минутта тонауға болады!?
Бірақ мен кетуім керек! Мен бұл жерде қалу үшін ештеңе істей алмаймын.
Алаяқ дұрыс айтады.
5 машина, 4 есік қалды.
Бір есікті орта есеппен бір минутта ашуға болатын болса, ешқандай проблема жоқ.
Көлік ілгерілеген сайын қорғаныс қиындық деңгейі артады⸺
Егер ол экспоненциалды түрде жоғарыласа, соңғы есіктің құлпын ашу үшін...
Хакер Есік әлі ашық па?
Хехе...
Ахахаха! Бұл ең жақсы уақытты шектеу ойыны емес пе?
Неғұрлым оны жеңу мүмкін емес болса, соғұрлым қызық!
Жұмысқа кедергі жасамаңыз
Эй, эй, мен досымды қағып кеттім.
Дос емес
Чи…
Достарыңызды ұрыңыз
Әй!
Қабыл ал, ей, төбет!
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Кішкене байыпты болайық.
Уф...
Әй (қарапайым) Төбелесші!
Уау, қызыл ұшқынға ұқсайды
Ол ашылды.
Кеттік
Браулер мырза, жақсысыз ба?
Ах...
Орындау бөлімі…
Жынды ғой, әлгі төбелесші аузынан қан шашып жатыр.
Орындау бөлімі шынымен керемет!
Не істеп жатырсың, алаяқ? Бізде уақыт жоқ!
Бірақ сіз шынымен өлтіресіз.
Мен мұны істеуім керек деп ойлаймын~ (Қарапайым адам) Иә?
Егер сіз осында болсаңыз, орындау бөлімі сізді өлтірер еді⸺
Мен көмектескім келеді.
Мен қызыл қанды көрдім
Ха... (төбелесші) Мазалама.
Ах...
Бұл менің күресім
Сәлем, ағайын! мен...
Сіз маған бірдеңе көрсеттіңіз.
Бұл жігітті дереу жазалаңыз, мен оны 500 миллион жыл түрмеде өтемін.
Ха... шынымен бе?
Хмм... уф
Әй... Мен де ұрысамын, аға.
Маған байсалды екеніңді көрсетсең!
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Әй, Атқару бөлімі! Сен өлдің!
Фу…
Сіз қанша ұйықтайсыз? Ақымақ шәкірт!
Ха... Иә!
Біздің жұмысымыз қандай?
Қоғамның зұлымдықтарын орындау.
Олай болса өз жұмысыңды орында.
Өз міндеттерін орындай алмайтындар киімді киюге болмайды.
Ха!
Орындау бөлімімен жақсы араласпайсыз ба?
Олар тітіркендіргіш.
Мен байсалды болмас бұрын, мүмкіндігінше тырысыңыз, аға.
Жарайды ма? Өкінбе, мен бәрін жеймін.
Хахаха... Тағатсыздана күтемін, а...
Сіз дәл қазір қан құсып жатырсыз...
Егер сізде нөлдік жауынгерлік күш болса, алдымен барыңыз. (Жалпы) Иә?
Мен сіздің өміріңізге қауіп төндіретін кез келген нәрсені алып тастаймын.
Кеттік, алаяқ
Ах... ха
Бәрің, өлмеңдер!
Бұл абсолютті оқшаулау аймағынан шамамен 3 минут.
Оған дейін барлығы өлім жазасына кесіледі!
Уф...
Кір көз
Бірақ барлық қан бірдей қызыл және әдемі.
Мен үлкен гүлді гүлдендіремін.
900 жылға бас бостандығынан айыру жазасы әзіл емес.
Эй... (жауынгер) Қарғыс атсын...
Бұл жеңіл көлік... солай ма?
Шинкансен де адамдарды таси алады ма?
Мен солай деп ойлаймын.
Бәрібір барайық
Ол ашылады.
Бұл да жеңіл көлік пе?
Өйткені, Синкансен Кантоға адамдарды да тасымалдайды.
Бірақ мен ешқашан адам тасымалдау туралы қауесетті естіген емеспін.
Біріншіден, мен қатты қорықтым ...
Мен бұрын Hanko орталығын бұзуға тырысқанда⸺
Мен Шинкансен туралы профиль таптым.
Оған жазылыңыз⸺
Қансай елінің таңбаларына жалғанған сияқты.
Е... Басқаша айтқанда, Шинкансен мен Қансайдың халқы
Бұл оның қандай да бір түрде байланысты екенін білдіре ме?
Хм, мен мұндай құжатты ешқашан көрген емеспін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Оны Hanko орталығындағы брандмауэр дереу өшірді.
Мен одан артық білмедім.
Бірақ жолаушылар вагондары бар екендігі
Сонымен, Кантоға барған адамдар бар, солай ма?
А... Мен сенімдімін. Мен неге байқамадым деп ойлаймын.
Осылай жалғастыра берсең, Кантоға жетесің.
Керемет утопия
Ақыры мына ақымақ дүниемен қоштасатын күн...
Утопия!
Ах...
Осы бағытты жалғастырсақ та, абсолютті оқшаулау аймағына кіреміз.
Сіздің өміріңіз сақталса да⸺
Кантоға кірер алдында дезинфекция аймағында органикалық заттар жойылады.
А... Дезинфекциялау аймағы дегеніміз не?
Әйтеуір, өмір қалады⸺
Бұл Кантоға бара алмайтыныңызды білдіреді.
Куронеко-сан, сен Канто туралы қаншалықты білесің?
Бұлардың ешқайсысы сізге маңызды емес.
Кантоға...
Мен ойлағандай болды.
Әй!
Ақымақ! Мен білемін, бұл велосипед сенің көздегенің.
Акудаманың зұлымдығын басып, Акудаманың басын жаншу
Бұл біздің Атқару департаментінің мақтанышы!
Ух... цк
Көздер...
Гохо...не септің?
Бұл көзден жас ағызатын газ сияқты, иә.
Феминистермен де айналысқан дұрыс емес пе?
Уау!
Қап!
Бұндай қорқақтыққа бағынатын Атқару департаменті емес!
Менің ойымша, соңында оны қондыра алатын әйел жеңеді.
Ах
Сіз сиқыршысыз ба? (Кісі өлтіруші) Мен қызыл көгершінді жіберемін.
Қызыл көгершіннен жалтарма, ол пайда болмайды.
Қарғыс атқыр...
Бірақ қан бәрібір әдемі.
Өлтіруші жынды~ Егер ол осында болса, қорқатын ештеңе жоқ.
Мен ол жігітке ренжідім, бірақ бұл жолы мен қанішер болуға көштім...
Олар қосымша күш әкелді.
Менің төбелесімнен қорқасың деп айтылмайды.
Солай болуы керек еді, бірақ мен аяғымды тартып алдым.
Мен сені кешіре алмаймын, мен сені мүлдем кешіре алмаймын!
Жолдан кет, қанішер, бұл менің күресім!
Бұл мен және Атқару бөлімі арасындағы біздің өміріміз үшін күрес!
Керемет~
Оны мотивациямен жеңе алмайсың. Мен сізге қабілет айырмашылығын көрсетемін.
Басқару хаттамасының ерекшеліктері...
Асығыңыз! Бұл жақын арада ашылатын сияқты
Жоқ (қарапайым адам) Иә?
Абсолютті оқшауланған аймақ!
Ах! (Шәкірт) Гах...!
Уау... Уау! Гррр...
Сәлеметсіз бе, мен Қоян-чанмын.
Усу, бұл акула-кун.
Шарк-кун Шарк-кун
Сіз абсолютті оқшаулау аймағы туралы білесіз бе?
Мен білмеймін. Бұл не?
Біз соғыс туралы айттық, солай ма?
Иә, бұл Канто мен Кансайдың соғысы.
Үлкен бомба құлады...
Міне, соғысты аяқтаған жаңа бомба.
Топырақты, ауаны және суды әбден ластайтын жаңа бомбаның арқасында⸺
Нөлдік деңгейде бұл үлкен мәмілеге айналды.
Бұл абсолютті оқшаулау аймағы ма?
Иә, бұл Кансай мен Канто арасындағы кеңістік.
Шинкансен осы абсолютті оқшаулану аймағы арқылы Кантоға барады.
Бірақ, бірақ сол жерден өтіп кетсең⸺
Тіпті Канто да ластанған болады.
Канто залалсыздандыру аймағы бұған жол бермейді.
Оқшауланған аумақтан келетін кез келген улар немесе тіршілік иелері⸺
Дезинфекция Ол ыдырайды Бұл таңғажайып аймақ
Уау, бұл жеңілдік.
Бұдан былай абсолютті оқшаулау аймағын қалдырыңыз⸺
Дезинфекция аймағына кіріңіз.
Қоян-чан білімді!
5 4 3 2 1
Ах...
Бұл...
Бұл дерлік болды.
Не болды!
Абсолютті оқшаулау аймағына енгізілді
Енді артқа жол жоқ.
Я, абсолютті оқшаулау аймағына кірсең өлесің деп ойладым.
Сейфті ұрласаңыз да, енді шыға алмайсыз.
Сізді Кантоның дезинфекциялау аймағы күтіп тұр.
Егер сіз оған асығыс болсаңыз, бұл аяқталады. Мұндағылардың бәрі өледі.
А... Мен мұнда келгенде өзімді қауіпсіз сезінбеймін.
Коннотация бар.
Дезинфекциялау аймағына кірмес бұрын мұны істеудің бір жолы бар сияқты.
Иә? Солай ма?
Сейфті ашыңыз
Сейфті ашуға болады ма?
Сіз оны аша аласыз.
Енді осылай болған соң, шағымдануға болмайды.
Дезинфекциялау аймағына кірер алдында сейфті ашу көмектеседі.
Қазір қызық болып барады.
Ойын жалғасуда!
Не деген сұмдық! Не болды?
Аузың жаман екен, қарғыс атқан әйел (шәкірт) А...
Арх! Гах...
Сіз шынымен феминистсіз бе?
Мен жұмысқа қатысы жоқ кісі өлтіруді ұнатпаймын.
Бұл үлкен мәселе, солай ма? Сонымен, сіз бұл велосипедпен не істемексіз?
Эй, мен басымды ұрдым, ха...
Ауырды, мен онымен біттім.
Қап, бұл күтпеген жағдай.
Нухахаха!
Сәлем, біз абсолютті оқшаулау аймағына кірдік.
Орындау уақыты өтті!
Гррр…
Егер сен сияқты біреу мені мінсе⸺
Бұл орындау бөлімінің сәтсіздігі!
А... Төбелесші ме?
Орындау үшін айып!
Ол ашылады.
Біз келесіміз!
Егер сіз осы жерден өтсеңіз, сіз жетекші көлік боласыз.
Ха, қаш!
Уф... (Жалпы) Уф!
Жалтардым!
Бұл қорғаныс жүйесі ме?
көремін. Сонда бастық пайда болды ма?
Мен толқу үстіндемін!
Кухахаха
Кешіріңіз, бірақ менің де өлгім келмейді.
Жұмысымды тез бітірейін!
Уф...
Сіз өз өміріңізге қауіп төндіңіз.
Уау!
Хаха...
Бұл менің... жеңісім.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Уау!
Цк, қоқыс!
Сәлем~!
Хаха! Бұл бонус уақытын білдіре ме?
Курьер!
Бұл ыңғайсыздық. Бұл басқаруды баяулатады.
Көлігіңізде жақсы әйел болған кезде сіз жақсырақ басқарасыз.
Сіз білмейсіз бе?
Мен де мінейін~
Қоғамның... құрттары!
Бастық ретінде жұмыс істеу қиын!
Ха! Хакерлер, төбелесшілер!
Бұл тырна ойыны!
Тс!
Бұл жеткізу.
Қарғыс атсын!
Каха... Мен дем ала алмаймын...
Әй, не? Не болып жатыр?
Енді уақыт жоқ! Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз. Барайық!
Бұл солай ма?
Бұл есікті қалай ашуға болады?
Хакер, алдымен мынаны ашыңыз.
Ол дөрекі мысық.
Бұл қауіпсіз ме?
Мұны ашу үшін сізге мөр қажет.
Оның үстіне бұл мөр өте ерекше.
Не, ол ашылмайды!?
Мен осы сейфті ашу үшін күшімді пайдаланамын...
А... (Дәрігер) Сіз ақымақсыз.
Төбелес...
Дезинфекция аймағына бір минуттан кейін кіреміз.
Do… Dodo Dodo Мен не істеуім керек!?
Осы уақытқа дейін келгендеріңізге рахмет.
Қара мысық мырза?
Уайымдамаңыз, сейфті ашатын соңғы бөлік...
Бұл менмін
Күте тұрыңыз... Ах!
Ах...
Бұл мөр...
Міне, сейфті ашатын мөр!
Әпке, асығыңыз!
ше? Ха... Иә!
А...?
Мынау... бала!?
Рахмет, сендер жақсы жұмыс жасадыңдар.
(магнитофон дыбысы)
Ол тоқтады ма?
Қара мысық айтқандай, бұл қалай болды?
Ах...
Сіз кімсіз...
♪~
~♪
Орындалды.
Біздің мақсатымыз сен болсаң жақсы емес пе?
емделген емделген
Алғашқы көмек.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Мм, қара мысыққа ұқсайды⸺
Дауысымыз бен сөйлеу мәнеріміз ұқсас сияқты...
Дұрыс, өйткені мен қара мысықты басқардым.
Бауырым, сен ақылдысың.
Олай болса тез сөйле.
Бұл сіздің сұранысыңыздың орындалғанын білдіреді, солай емес пе?
Урасша~! Бұл үшін мен саған 1 миллиард беремін!
Ах...
Неліктен мұндай кішкентай балаларды Кантоға жүк ретінде жібереді?
Такояки
Бұл да алаяқтың әдісі ме?
Бұл өте жаман болды!
Бұл қоштасу. Сен оны қаладың.
Өз жағдайыңызды біліңіз!
Сіздің ішіңіз жылы ма?
Бұл координаттар біздің баратын жеріміз⸺
Бұл фургон паркі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory